我出發了
いってきます
早點回來
早く帰るんだぞ
靜香馬上就要和千早前輩彩排了嗎
静香ちゃん いよいよ千早さんとリハーサルか！
真厲害啊
すごいね！
有… 有嗎？
そ… そうかな？
在這之後 千早會出演一個公益音樂會
今度 千早がチャリティーコンサートに出るんだ
雖然早在企劃階段就已經同主辦方一起著手準備了
主催の方々と企画段階から一緒に準備をしてきたんだが
但原計劃中 預定參加的海外音樂家
参加してもらう予定だった海外のアーティストが
突然來不了了
急に来られなくなってしまってね
然後…
それで…
我希望最上能替補參加這次活動
代わりに 最上さんに参加してほしいの
欸！？
えっ？
我嗎？
私… ですか？
嗯
うん
之後還會再邀請其他幾位偶像
あと何人かに頼もうと思ってる
一起來負責合唱曲和獨唱曲
コーラスとソロ曲をお願いしたいんだ
出道和劇場開幕的事情迫在眉睫
デビューやシアターのオープンを控えた大事な時期だから
可以不用忙著做決定
よく考えてからでいいの
但你肯定…
でも きっと…
我要參加
やります
我 想參加
私 やりたいです！
請讓我參加吧
やらせてください！
千早前輩很信賴你呢
千早さんに信頼してもらっているのね
可能吧
どうでしょう
雖然我不太懂令尊的想法
お父様の気持ちは 私には わからないけれど
但我想最上已經擁有了…
最上さんは もう持ってると思う
對偶像而言最重要的東西
アイドルに大切なものを
但還是要加油才行
でも 頑張らなくちゃ
畢竟還會直播嘛
生配信もあるんだもんね
嗯
うん
感覺會有很多人來看呢
大勢の方に見てもらえそうですね
啊 靜香
あっ 静香ちゃん！
這不正好是個機會 可以邀請你父親來看嗎
これって お父さんに見てもらうチャンスなんじゃない？
嗯？
えっ？
他看了以後 一定會同意你繼續當偶像的
きっと アイドル続けていいって言ってもらえるよ！
ずっと探してた　ずっと夢見てたい
一直在尋找 一直會夢到
“I（私）”　だけのきらめく世界
只屬於我的的閃耀世界
（Rat
（
R
a
t
A
T
a
t
!
敲
Tat!!!
響
吧
夢
想
的
門
叩こう
扉
現
在
開
始
）
夢のとびらを　今）
（Rat
（
R
a
t
A
T
a
t
!
Tat!!!
敲
響
吧
盡
叩こう
情
地
敲
響
吧
！
）
思いっきり叩こう！）
ドン
咚
作
響
的
內
心
ドン
深
處
ドン
って
胸
の
奥
『希
“
希
『希
望
”
在
喧
鬧
歡
望』
騰
が
は
しゃ
ぎ
だ
す
よ
（
と
悸
き
動
め
的
い
那
た
一
瞬
刻
間
開
ス
始
タ
出
ー
發
ト
！
）
「今
說
著
「今
“
現
在
就
走
吧
！
”
す
ぐ
行
こう！」
って
た
催
促
た
著
猶
豫
め
不
前
的
め
らう
我
私
急
か
し
て
（
ほ
來
ら
吧
ほ
來
ら
吧
早
快
く
點
前
向
を
前
向
邁
い
進
て
！
）
)
ひ
每
と
個
り
人
ひ
眼
と
前
り
閃
の
目
發
の
光
前
的
に
門
輝
扉
く
と
び
ら
衝
若
動
是
感
じ
受
た
到
な
了
ら
一
股
衝
動
そ
就
の
伸
手
出
伸
那
ば
雙
そ
手
う
吧
も
更
っ
色
と
彩
カ
鮮
ラ
艷
フ
些
ル
に
更
躁
動
些
吧
も
っ
と
あ
ら
ぶ
る
よ
\ みんな /
是
大
\ みんな /
家
大
的
未
來
哦
！
\ みんな /
未
来
だ
よ
！
気
絕
づ
不
か
會
れ
在
ず
未
に
被
終
注
わ
意
ら
時
せ
便
は
就
し
此
な
結
い
束
届
傳
け
達
吧
届
け
傳
達
『
吧
希
望
“
』
希
の
望
音
”
的
聲
音
Rat A Tat!!!　敲響吧　夢想的門扉　現在開始
Rat
A
Tat!!!
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat
A
Tat!!!
叩こう
夢のとびらを　今
Rat A Tat!!!　敲響吧
Rat
A
Tat!!!
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
Rat
A
Tat!!!
叩こう
思いっきり叩こう！
盡情地敲響吧！
本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 成員招募群: 232487445 歡迎各位小伙伴加入!
翻·校·查：283工作室真順乃@FFU2　軸·後·合：765工作室炸順雞@Scrpr　曲譯：961工作室黑順井@夕靈
對偶像而言最重要的東西
志保 星梨花 靜香
志保 星梨花 静香には
除了合唱曲之外
コーラスの他に
還需要你們分別代替原來的嘉賓演唱獨唱曲
ゲストが歌う予定だったソロ曲もそれぞれ歌ってもらいたい
好的
はい！
抱歉 你們這麼忙還得抽出時間
忙しい時期にごめんなさい
沒有的事 我很高興能來
いえ すごくうれしいです！
正式演出已經沒多少時間了
本番まで あまり時間はないけど
但要記住的歌曲有很多
覚えてもらう楽曲はたくさんある
我們一定能趕得上
しっかり間に合わせます
是的
はい！
謝謝你們
ありがとう
那我們趕緊開始吧
早速 始めましょうか
真好啊
いいなぁ！
有千早前輩指導唱歌
千早さんに歌を見てもらえるなんて！
肯定能學到很多東西吧
めっちゃ勉強になるんとちゃう？
杏奈…… 也想跟著學…… 呢
杏奈も 習ってみたかった… な
那要去問問能不能教教我們嗎
私たちも教えてもらえないか聞いてみませんか？
這個主意不錯呢
いいわね それ！
畢竟劇場開幕也快了
シアターのオープンも もうすぐだし
還有 Team8th 的出道呢
チームエイトスのデビューもね
嗯
はい！
好緊張
緊張します
只要好好練習 就一定沒問題的
ちゃんと練習すればきっと大丈夫
嗯 那我們開始吧
うん じゃあ 始めよう！
欸！？這麼快？
え～っ!? もう？
是千早前輩！
千早さんだ！
今天還是第一天吧
まだ初日よね
好厲害
すごい！
今天就到此為止吧
今日は このくらいにしましょうか
好的
はい
感覺大家比剛開始的時候好多了
みんな 最初よりよくなってると思う
明天也開始練習獨唱曲吧
明日からは ソロ曲も練習しましょう
歌詞 我們就收下了
歌詞 入れておきます
嗯 那麼各位辛苦了
ええ それじゃ お疲れさま
辛苦了
お疲れさまでした
才剛開始而已
まだ始まったばかりだけど
原型為Krispy Kreme，發源於美國的甜甜圈大型連鎖店
在豐州亦有分店
大家 辛苦了
みんな お疲れさまだよ！
艾琳娜 還有琴葉
エレナさん 琴葉さん！
能參加千早前輩的音樂會
千早さんのコンサートに出られるなんて
好厲害啊
すごいな
今天也加油哦~！！
哇
好過分！
Ho?
繪畫接龍
要開始囉~！
休息室裡不許打棒球！
真期待正式演出的時候啊
本番 楽しみだね！
星梨花的爸爸應該也很期待吧
星梨花ちゃんのお父さんも 楽しみにしてるんじゃない？
我爸爸不會來的
パパは来ません
我和他在吵架呢
今 ケンカしてるんです
欸！？
えっ？
你們不是關係很好嗎
仲いいんじゃなかったの？
為什麼吵架了啊
どうして ケンカしちゃったの？
爸爸他擅自
パパが勝手に
把我演出服的裙子改長了
私の衣装のスカートを伸ばそうとしたんです！
欸！？
えっ!?
把裙子改長？
スカートを伸ばす？
他應該是覺得太短了吧
短すぎるって思ったってこと？
是的 不覺得這很過分嗎
はい ひどいと思いませんか？
休息室裡不許打棒球！
你爸爸 是在關心你呢
パパ 心配してるんだね
這… 確實可能是這樣
それは そうなのかもしれませんけど
但 改長是不行的
でも 伸ばしちゃダメです
千早前輩 真的很厲害呢
千早さんってそんなに すごいんだね
嗯
うん
發聲 音程還有表現力都完美無瑕
発声も音程も表現力も
得快點 至少也要減少一點差距
早く 少しでも追いつかなくちゃ
而且
それにね
正如未來所說
未来が言ってくれたみたいに
要在父親面前拿得出手
お父さんに見てもらうために
我得唱得更加 更加完美才行
もっと ちゃんと しっかり歌えるようになりたいの
我回來了
ただいま
因為我…
私…
想快點得到認可啊
早く認めてもらいたいから
一起加油吧
所以
だから
要變成千早前輩那樣
千早さんみたいになって
之後能和大家一直在一起…
これからも ずっと 一緒に
為此
そのためには
我必須更加精進
もっとうまく
更加更加地
もっともっと
一定要登上與以往不一樣的舞台
今までの私とは違うステージに
一定要登上能夠回應大家的期待的舞台
みんなの期待に応えるステージに
一定要登上能夠獲得父親認同的舞台
お父さんに認めてもらえるステージにしなくちゃ
但是…
なのに…
好
はい！
那麼接下來 最上…
それから最上さん…
傳達不到
届かない
只憑我
私だけが！
因為翼 你不是認真的吧
だって翼 本気じゃないでしょ？
馬上就是靜香的正式演出了呢
静香ちゃん 本番もうすぐだよね
未來
如果我也能幫上什麼忙就好了
私も 何か手伝えたらいいのに
靜香原來這麼苦惱嗎
静香 そんなに悩んでるんだな
如果我也能給她點建議就好了
私も アドバイスできればいいんですけど
但我實在不擅長開導別人
教えることに慣れていなくて
一心想要快點得到父親的認可
早く お父さんに認めてもらいたくて
可能有些迷失自我了
周りが見えなくなってるのかもしれません
大概先轉移一下注意力比較好吧
少し目先を変えてあげたほうがいいかもな
還剩兩天
彩排最後一天！
千早前輩的公益演唱會
正式演出當天
辛苦了
お疲れさま
我覺得大家在短時間內 進步已經很大了
短い間に すごく上達したと思う
嗯
はい！
那麼 最上
それで 最上さん
欸？
えっ？
明天我想和你一起去一個地方
明日 一緒に行きたいところがあるの
我們跟著沒問題嗎
ついてきてもよかったんですか？
嗯
ああ
你們兩個也很擔心靜香吧
２人も静香のこと 心配なんだろ？
好厲害
すごい
要在這裡唱歌啊
ここで歌うんだ
久等了
お待ちしていました
今天勞煩您了
今日は ありがとうございます
非常抱歉突然來訪
突然すみません
想在正式演出前再看一看會場
本番の前に 改めて会場を見せていただきたくて
沒有的事 不用介意
いえいえ 構いませんよ
慢慢參觀吧
ゆっくりと見ていってください
小貓
ネコちゃん！
欸？
えっ？
真可愛呢
かわいいね！
姐姐 有可愛的貓貓
お姉ちゃん！ネコちゃん かわいいよ！
不能去打擾別人哦
おじゃましちゃダメよ
欸 但是…
え～っ でも…
那個… 你好啊
あの… こんにちは！
啊哈哈
アハハ！
舉辦這場音樂會的目的是
このコンサートは 家族を亡くした方の気持ちを
治癒失去親人後的破碎心靈
少しでも癒やすことができればと思って始めたんです
原來是這樣
そうだったんだ
千言萬語都比不過音樂更能打動人心
言葉を尽くすより 音楽には心に染み入っていく力がある
每年我都是這麼想的
毎年 そう思わされます
那一家人應該也是這麼想的吧
あのご家族にとっても きっと
他們以前經常來這裡幫忙
以前から手伝ってくださっている方なんですが
最近家主去世了
最近 ご主人を亡くされたんです
那些孩子也…
あの子たちも…
千早… 前輩
千早… さん？
♪「G線上のアリア」
♪「G弦上的詠嘆調」
U
哼
h
~
輕
口
ず
哼
さ
唱
ん
著
だ
的
メ
旋
ロ
律
デ
ィ
不
は
知
不
い
覺
つ
間
か
あ
來
な
到
た
了
が
你
歌
所
っ
歌
て
唱
く
的
れ
記
た
憶
記
中
憶
光
沐
さ
浴
す
在
春
陽
の
光
庭
下
で
的
常
春
之
庭
そ
對
う
啊
小
用
さ
那
な
小
靴
腳
丫
踏
み
出
し
た
新
っ
的
た
一
步
歩
吧
を
A
啊
h
優
溫
し
柔
い
的
瞳
目
光
そ
悄
っ
と
地
守
見
護
守
著
っ
你
て
い
た
う
在
つ
這
ろ
個
う
變
世
化
界
的
で
世
界
私
我
が
會
永
ず
遠
っ
記
と
得
覚
え
て
い
る
希
望
…
謝謝
ありがとう
真的太好聽了
とっても すてきでした
真的很美
すっごい きれいだった！
謝謝
ありがとう
也謝謝大姐姐們
お姉ちゃんたちも ありがとう！
我們才是  應該謝謝你們
こちらこそ ありがとう
果然還是想讓爸爸過來啊
やっぱりパパに来てほしいな
如果他也能露出那樣的笑容的話
あんなふうに笑顔になってもらえたら
邀請他來看當然更好了
絶対 見てもらったほうがいいよ！
畢竟大家都非常出色
みんな すっごくすてきだったもん！
嗯
うん！
感覺你好像豁然開朗了呢
何か吹っ切れたみたいね
為什麼至今為止一事無成
どうして今までうまくいかなかったのか
我想我應該明白了
わかった気がする
我 一直以來只審視著自己
私 自分のことしか見えていなくて
一心想得到父親的認可
お父さんに認めてほしいって考えすぎて
反而忽視了最重要的東西
大事なことを見失ってたんだと思うの
自己熱愛歌唱的這份心意
自分が歌いたくて歌う気持ちとか
以及將歌聲傳遞給聽眾的心意
聴いてくれる人に 歌を届けたい気持ちを
把眼前的事情做好
目の前のことを精いっぱいやれば
父親就一定會認可我的
お父さんにも認めてもらえるはずだから
所以現在 應該好好面對歌曲和聽眾才對
今は歌と 聴いてくれる人に向き合わなくちゃ
靜香
静香ちゃん
抱歉 都怪我多嘴說讓你父親看吧
ごめんね 私が お父さんに見てもらえるって言っちゃったからだよね？
不是的
ううん いいの
想邀請父親來看一看的心意也是真的
お父さんに見てもらいたい気持ちは本当だから
總有一天 一定
いつか きっと…
總有一天…
いつか…
最後的練習 大家加油
最後の練習 頑張ってな！
謝謝
ありがとうございます
那麼
さて
你們今天行程應該已經結束了吧
２人は もう上がりだよな？
順路一起回去吧
途中まで一緒に行くか
未來？
製作人先生 果然我們還是去拜託一下吧
プロデューサーさん やっぱりお願いしにいきましょうよ！
欸？
えっ？
有什麼事嗎？
何でしょう？
明天 靜香會在音樂會裡出演
明日 静香さんがコンサートに出演するんです
又是像之前那樣的聯歡會嗎
また この前のような出し物ですか
不是的
違います
不 沒錯
いえ 違いません
這次是第三方慈善團體主辦的公益音樂會
今回は 外部の慈善団体が主催するチャリティーコンサートですが
但是 都是一樣的
ですが… 同じです！
這與會場的規模 觀眾數都沒關係
会場の規模や観客の数は関係ありません
那個時候也是
あのときも
大家都是全心全意地在挑戰自己
みんな真剣に挑みました
這次 靜香也一樣
今回の静香さんも同じです
全心全意地對待著偶像的舞台
真剣に アイドルのステージに取り組んでいます
就那種東西…
そんなこと…
靜香的歌聲 比起那個時候要厲害很多很多
あのときよりも ずっと ずっと すごいんです！静香ちゃんの歌！
真的很帥氣
ホントに かっこいいんですよ！
努力也好 迷茫也好 全都是在認真對待
頑張って悩んで 全部 本気なんです！
我也一樣 被她吸引著 無法將目光從她身上移開
目が離せなくなっちゃいますよ 私が そうだったもん！
拜託你了 請你務必要來
お願いします 見にきてください！
其實不只是明天
本当は 明日だけじゃなくて
希望你以後每次都能來
何回だって見てほしいです
因為靜香憧憬著偶像
アイドルに憧れる静香ちゃん
所以我第一次遇到她的時候 她就已經能唱得很好了
初めて歌ってくれたときから すっごく すてきでした
只有我能看就太暴殄天物了
私しか見てないのが もったいないくらい
我想和她一起實現我所憧憬之物 我的夢想
私の憧れで 夢で 一緒にかなえたくて
所以 請來看吧
だから 見てください！
明天的靜香 一定
明日の静香ちゃんもきっと…
一定會非常棒的
絶対すてきですから！
不行嗎…
ダメなのかな
不
いや
我想你們兩人的心意已經傳達到了
２人の思いは伝わったと思うぞ
謝謝你們啊
ありがとうな
我回來了
ただいま
靜香
那個時候唱的歌…
あのときの歌…
沒 沒什麼
いや 何でもない
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
公益音樂會
~祈願的……
~祈願的前夕~
啊 那個人
あっ あの人！
啊 是星梨花的爸爸吧
あっ 星梨花のパパだよね！
這邊這邊
こっち こっち！
這邊走
こちらです
謝謝
ありがとう
爸爸～
パパ
雖然我理解你關心星梨花
星梨花のこと心配なのは わかるけど
但不能吵架哦
ケンカしないでね？
靜香的父親 沒來呢
静香ちゃんのお父さん 来てないね
已經不會迷茫了吧
迷いは なくなったんでしょ？
嗯
うん
加油吧
頑張りましょう！
我們走吧
いきましょうか
好
はい！
由衷感謝諸位的到場
ご来場いただき ありがとうございます
我是如月千早
如月千早です
今晚 希望每一個人都能度過一段溫暖的時光
今夜は 皆さん一人一人に あたたかいひとときを過ごしていただけたらと
那麼 首先是這首歌
それでは まずは この曲から
那個 未來 翼
ねぇ 未来 翼
能從背後推我一把嗎？
背中 押してもらっていいかな？
沒事的 靜香
大丈夫だよ 静香ちゃん！
立
駐
ち
足
止
感
ま
受
っ
到
た
的
ら
微
そ
風
よ
優
用
し
舒
い
適
温
的
度
溫
で
度
髪
輕
を
撫
髮
で
梢
た
世
界
の
的
色
顏
は
色
そ
便
ん
是
な
那
に
樣
変
巋
わ
然
ら
不
な
變
い
け
季
ど
節
卻
め
在
ぐ
輪
る
轉
季
節
每
一
次
的
呼
吸
を
す
る
そ
の
度
ご
と
に
希
都
望
有
の
如
よ
同
う
希
に
望
響
一
く
般
鼓
的
動
心
跳
迴
響
そ
這
う
樣
私
的
が
我
、
あ
在
り
稀
ふ
鬆
れ
平
た
常
日
的
々
日
子
裡
過
每
ご
一
す
天
こ
都
と
滿
を
懷
喜
著
ぶ
喜
気
悅
配
度
が
過
す
る
の
だ
所
か
以
ら
未
朝
来
著
の
未
な
來
か
走
へ
去
歩
吧
い
て
こ
う
一
每
歩
一
ず
步
つ
是
は
如
小
此
さ
微
く
小
て
で
但
も
我
信
依
じ
然
て
相
る
信
誰
致
か
以
へ
某
人
的
明
日
天
が
將
届
會
く
來
こ
臨
と
を
G
i
f
t
o
r
m
y
l
o
v
e
d
o
n
e
s
一直以來 我都膽小怯懦 不經意間就陷入迷茫
いつも臆病で すぐに周りが見えなくなってしまう私
但現在 我正好好地看著前方
でも 今は ちゃんと前を向ける
因為有想傳達的心意 想傳達的歌聲
伝えたい気持ちが 届けたい歌が
還有支撐著我的信念
支えてくれる思いがあるから
所以 我…
だから 私は…
あ
如
な
果
た
能
に
夠
も
し
傳
、
達
伝
給
え
你
ら
れ
た
ら
数
數
か
不
ぎ
盡
り
的
な
話
い
語
言
消
葉
逝
が
了
消
又
え
浮
て
現
は
出
浮
來
か
ぶ
の
だ
所
か
以
ら
要
と
保
び
持
き
最
り
燦
眩
爛
し
的
い
笑
容
顔
で
い
よ
う
降
從
り
撒
注
下
い
來
だ
的
日
陽
差
光
し
處
に
ま
又
た
獲
勇
得
気
了
を
勇
貰
氣
っ
て
夢
如
に
同
踏
朝
み
夢
出
想
す
邁
よ
出
う
腳
に
步
一
般
G
i
f
t
o
r
m
y
l
o
v
e
d
o
n
e
s
明
因
日
為
を
要
届
將
け
明
る
天
か
傳
ら
遞
G
i
f
t
o
r
m
y
l
o
v
e
d
o
n
e
s
Gift…
Sign…
Sign
我認為靜香相當有才能
静香さんには すごい才能があると思います
有著所謂「憧憬著偶像」的重要才能
アイドルに憧れるという大切な才能が
正是因為這份強大的信念 才能支持靜香一步一步向前
その思いの強さで 一歩ずつ前に進んでるから
我想正因如此 她才能給聆聽者帶來治癒和活力吧
こんなに 聴いている人の気持ちを癒やして 元気づけられるんじゃないでしょうか
原型為SS製藥（白兔牌）EVE A錠止痛藥
爸爸
パパ！
你還好嗎？
大丈夫？
我給你唱首歌 開心一點吧
お歌で元気にしてあげる！
這我是最清楚不過的了
それなら よく知っています
我一定會讓靜香變成出色的偶像的
必ず静香さんは 立派なアイドルになります
我一定會做到
してみせます！
所以
ですから…
你得想好 往後會很辛苦的
苦労しますよ？
因為她隨我 都是固執的人
私に似て 頑固者ですから
非常棒的一次音樂會呢
とても すてきなコンサートになりました
多虧了大家
皆さんのおかげです
謝謝
ありがとうございます
星梨花
爸爸
パパ！
歌曲和服裝都很棒哦
歌も衣装も すてきだったぞ
嗯 謝謝爸爸
うん ありがとう パパ！
千早前輩
千早さん
最上
最上さん
那個時候你所說的 對偶像而言最重要的東西
あのとき言ってくれた アイドルに大切なもの
我想我應該明白了
わかった気がします
在這之後我也會更加努力
これから もっと頑張ります
靜香
父親
お父さん!?
那個…
あっ えっと…
你來看了啊
見てて… くれたの？
嗯
ああ
劇場那邊送來了慰勞品？
シアターに差し入れしたんだって
嗯 是的說
うん そなの
謝謝
ありがとうございます
我吃了一個開洞的炸麵粉點心
私も「穴開き小麦生地揚げ菓子」をいただきました
那是什麼？
それなに？
甜甜圈吧
ドーナツかな
其它的還有 蒸小麥夾金槍碎肉
他にも 「ほぐし鮪の小麦蒸し餅挟み」とか
那是什麼
それなに？
鮪魚三明治吧
ツナサンドかな
我還拿了精神炸裂回復飲料
私は「元気炸裂回復飲料」を持ちしました
門扉的彼端 連接的思緒
請多喝點
たくさん飲んでくださいね
那是什麼
それなに？
噢
おっ
* Spark Drink：MLTD遊戲中的體力回復藥
Spark Drink
スパークドリンク